[عهد ميو]
[الحلقة الثامنة والثلاثون]
[غرفة الاجتماعات]
[الرئيس وي]
على الرغم من أن هذا التسجيل الصوتي
لا يرتبط مباشرةً
بحادثة جهاز التنصت
إلا أنه يمكننا الاستفادة منه
لاستخدام قوته ضده
صحيح
لنزد الضغط على وي سي يوان
تفضل بالاستمتاع
شكرًا
انظري، البيئة هنا جميلة، أليس كذلك؟
نعم
أيتها السيدة وي
مرحبًا، تفضلي بالجلوس
أنتِ شيوي مي يوي؟
لماذا تبحثين عني؟
انظري إلى هذا
من هذا؟
هذا طفل لو تشن تشن
‫[بخصوص اختبار الحمض النووي]
[لتحديد علاقة الأبوة
بين وي سي يوان ونيه تشيوان]
لماذا تخبرينني بهذا؟
زوج لو تشن تشن هو زوجي السابق
وهما الآن مطلقان أيضًا
هدفها التالي هو الرئيس وي
هي تحلم
لقد طردتُ هذه الثعلبة
من بو رونغ
يبدو أنني كنت لطيفة معها
سأجد شخصًا الآن
ليلقنها درسًا جيدًا
سأجعلها تختفي تمامًا من شانغهاي
أيتها السيدة وي، لا تغضبي أولاً
لدي شيء آخر هنا
استمعي إليه
[التسجيل]
هذا الطفل لطيف جدًا
يا صغيري
لديك ابن وابنة بالفعل
وزوجتك قوية جدًا
هل ستظل تحب طفلنا؟
لا تهتمي بتلك النمرة
اطمئني
انتظري حتى تستحوذ كوان لي على بو رونغ
سآخذ المال وآخذكِ أنتِ والطفل
لنسافر بعيدًا معًا
سنذهب إلى الخارج ونجد مكانًا جيدًا
لنعيش حياة سعيدة
لنستمتع معًا
بشكل جيد
بسعادة كعائلة من ثلاثة أفراد
يا له من رجل وقح
أيتها السيدة وي، لا تغضبي
أنا أتفهم تمامًا ما تشعرين به الآن
كل ما تعانين منه الآن، لقد عانيته من قبل
على الرغم من أن لو تشن تشن بغيضة جدًا
إلا أن
خيانة زوجي أكثر إيلامًا
وتجعلني لا أحتمل
لا عجب
أن هذا المدعو وي يتحدث عنكِ بالسوء أمامي
طوال الوقت
اتضح
أنه هو وتلك الثعلبة
كانا معًا منذ زمن
شيوي مي يوي
هذه المرة
كيف سنعاقب هذين الخائنين؟
[فندق بو رونغ]
المساعد شيوه
بالمناسبة
رأيتُ طردًا للرئيس وي في ردهة الاستقبال
هل تريد استلامه نيابة عنه؟
حسنًا
[المكاتب الداخلية] [مركز المؤتمرات]
نعم، نعم، نعم
ألم أقل لك ألا تزعجني؟
أيها الرئيس وي
سأتصل بك لاحقًا
أيها المدير جي
زائر نادر
لم أرك منذ زمن
أين تعمل مؤخرًا؟
ذاكرتك ضعيفة أيها الرئيس وي
لقد طُردت
أي فندق يجرؤ على توظيفي؟
انظر إلي، لقد نسيتُ تمامًا
لا أقصد انتقادك
إنك متهورًا جدًا
لكن يمكنني تفهم ذلك
إن الحب يجعل الناس هكذا
منذ القدم
يغضب الرجل من أجل حبيبته
شكرًا لتفهمك أيها الرئيس وي
لكن بصراحة
أنا نادم بعض الشيء
الآن تشعر بالندم؟
على ماذا تندم؟
أندم على تدخلي فيما لا يعنيني
ماذا تقصد؟
في الحقيقة
برنامج التنصت على هاتف شيوي مي يوي
أنت من ثبتته
وجهاز التنصت في غرفة ماركوس
أيضًا أنت من أرسل شخصًا لتركيبه
أنصحك أن تتوقف قبل فوات الأوان
وأن تبارد بشرح الحقيقة لفريق التحقيق
بهذه الطريقة قد تكون لديكَ فرصة للتراجع
هل تهددني بفريق التحقيق؟
من تحاول تخويفه؟
لا تتظاهر بالشفقة أمامي
برنامج التنصت الموجود على هاتف شيوي مي يوي
هو أمر مؤكد لا جدال فيه
وجهاز التنصت
هي من وضعته في غرفة ماركوس أيضًا
أنا أحذرك
لا تظن لأنه تم حذف الفيديو
يمكن لشيوي مي يوي الإفلات من عقوبة الفندق
سأجد أدلة أخرى بالتأكيد
عندما أجدها
فلتنتظر طردها
إذًا
ليس لدي خيار سوى أن أُسمعك الدليل
أي دليل؟
زوجتي
إلى أين ستذهبين بعد أن حزمتِ أغراضكِ؟
سأذهب إلى منزل أمي
مرض فقراتها عاد
هل هو خطير؟
هل تريدين مني أن أرافقكِ لرؤيتها؟
لا داعي، لا داعي
اهتم فقط بشؤون فندقك
كيف تسير الأمور من جانبك؟
أي أمر؟
إنه ذلك نيو تشيان كون
الذي طلب مساعدتك فيه
ألم تساعده
في الحصول على سعر العطاء
لمجموعة لي بوه؟
هل أعطاكَ المال؟
ليس بعد
بمجرد تركيب جهاز التنصت
اكتشفه رجال مجموعة لي بوه
هذا الأمر أثار ضجة كبيرة
مجموعة يون تيان تماطل في تحديد العطاء
لذلك يرفض نيو تشيان كون دفع المال
وإلا لرافقتكِ لرؤية أمكِ
هذا نيو تشيان كون لا يفي بوعده
ألم تتفقا؟
أنك تضع جهاز التنصت في غرفة الطرف الآخر
بمجرد أن يعرف سعر عطائه
تكون قد أنجزت مهمتك
هل هو يحاول التملص من الدفع؟
سأذهب لأجده
حسنًا، لا تغضبي
اهدئي، اهدئي
تحلي بالصبر
في الحقيقة، هذا الأمر خطئي
رجالي لم ينجزوا المهمة بشكل جيد
مما أدى إلى عدم تحديد العطاء حتى الآن
ألا تعرفين نيو تشيان كون؟
إذا لم يكسب المال
فكيف يمكنه أن يعطيني المال؟
لكن لا تقلقي يا زوجتي
في هذين اليومين، أحاول إيجاد طريقة
لجعل مجموعة يون تيان
تحدد العطاء في أسرع وقت ممكن
بمجرد أن يتم هذا الأمر
سآخذكِ أنتِ وابنتنا وابننا
لنهاجر إلى أستراليا
نتقاعد ونرتاح
سنستلقي على الشاطئ كل يوم
ونأكل اللحم المشوي
ونشرب المشروبات
مجرد التفكير في ذلك يسعدني
تلك المرؤوسة التي تعمل لديك
هي تلك الثعلبة لو تشن تشن، أليس كذلك؟
أتقصدينها؟
لا تسيئي الفهم يا زوجتي
هي مجرد أداة بالنسبة لي
...أنتِ تعلمين أيضًا
أن عائلتكِ
كاي شين، تشيان شون
وهوانغ تشنغ مين
جميعهم طردوا من قبل ذلك المدعو جي
لم يعد لدي أي رجال
هل هذه المرأة موثوقة؟
يقولون إنها ماكرة جدًا
هذه المرأة لا ترى إلا المال
لقد وعدتُها ببعض المال
لتتولى كل هذه الأمور
وإذا فشلت الأمور
فستتحمل المسؤولية بدلاً مني
أليس هذا مفيدًا من ناحيتين يا زوجتي؟
أنتم الرجال، لا يوجد منكم شخص صالح
أليس من الطبيعي
ألا أكون جيدًا مع النساء الأخريات
أنا مخلص لكِ
يا زوجتي
لا فائدة من أخذه
هذا مُعد خصيصًا لتسمعه
تم إرسال النسخة الاحتياطية من التسجيل
إلى فريق التحقيق
ماذا يثبت هذا؟
هذا مجرد حديث بيني وبين زوجتي في المنزل
من يستطيع أن يعرف
ما إذا كان هذا حقيقيًا أم مزيفًا؟
هل سيتصل فريق التحقيق
بالشرطة للقبض عليّ بسبب هذا؟
أنت ساذج جدًا
هل يمكن القبض عليك أم لا
هذا ما تقرره أجهزة الأمن العام
بالإضافة إلى ذلك
تم العثور أيضًا على البريد الإلكتروني
المجهول المتصل بجهاز التنصت
ماذا؟
إنه في حاسوبكَ
الرئيس وي
لقد وصل فريق التحقيق
أيها الرئيس وي
تعال معنا لنتحدث
لا تصدقوا هراء جي فنغ
هذا الأمر لا علاقة له بي
تفضل بالخروج أيها الرئيس وي
بأي حق تأخذني؟
أنا المدير العام لفندق بو رونغ
في رأيك
هل لدي أنا الحق إذن؟
عمتي
لقد أتيتِ أخيرًا يا عمتي
أنقذيني
جي فنغ ظلمني
ودبر لي مكيدة
لم أفعل شيئًا يا عمتي
يجب أن تساعديني
لقد رأيتُ الأدلة بالفعل
أتجرؤ على أن تفعل
ولا تجرؤ على الاعتراف؟
يا عمتي
كل هذا لأن جي فنغ هو من أجبرني
لقد ضايقني مرارًا وتكرارًا
لذلك لم يكن أمامي خيار سوى المخاطرة
يا عمتي
أنقذيني يا عمتي
فريق التحقيق كلهم من رجالكِ
طالما أنكِ تقولين كلمة واحدة
فلن يضايقوني
لا يمكنني أن أذهب معهم
يا عمتي
ألم تقولي
أن فندق بو رونغ سيكون لي؟
يا عمتي
ظننتُ
أنكَ ستتوب
أبلغوا الشرطة
دعوه ينال عقابه القانوني
لا تستطيعي الاتصال بالشرطة يا عمتي
يا عمتي
لماذا اخترتِه في النهاية؟
من الواضح أنني أنا قريبك الحقيقي
يا عمتي
سامحيني يا عمتي
أعطيني فرصة أخرى يا عمتي
يا عمتي
مرحبًا أيها المدير جي
رئيسة مجلس الإدارة
أهلًا بعودتك
مستقبل فندق بو رونغ أصبح في يديك
أيتها الرئيسة
لم يتبق سوى أقل من أسبوعين
سأبذل قصارى جهدي
ولن أخذلكِ
مرحبًا بالجميع
أود أن أشارككم خبرًا سارًا
إن فندق بو رونغ
يعود إلى مساره الصحيح تدريجيًا
لكن إذا أردنا الارتقاء
بأدائنا إلى مستوى أعلى
فإننا لا نزال بحاجة إلى
الاعتماد على جهودكم المشتركة
هل لديكم الثقة؟
‫- لدينا
الصوت ليس عاليًا بما فيه الكفاية
في المستقبل، بغض النظر عن
أي منصب تتناوبون عليه في الفندق
يجب أن تتذكروا جيدا
أن يشعر النزيل وكأنه في بيته
هو شعار الخدمة في فندق بو رونغ
أتمنى أن تدركوا
في كل مرة تقدمون فيها الخدمة
معنى العمل كعاملين في الفندق
وهذه هي القيمة التي
يقدمها لكم فندق بو رونغ
تعاون سعيد
[دفتر التوقيع]
مبروك
شكرًا لكما
شكرًا لكما على مثابرتكما
لقد خاطرتما
بالإضرار بسمعتكما وسمعة الفندق
للدفاع عن هذه المصالح لي
ولمجموعة لي بوه الخاصة بي
شكرًا
إنما نحن من يجب أن نشكرك
حقًا
في أصعب وقت في فندق بو رونغ
قدمتَ لنا يد العون
وتوصلنا إلى اتفاقية تعاون طويلة الأمد
وذلك له قيمة كبيرة لنا
أنا حقًا معجب بفندق بو رونغ
وهذا أيضًا أعظم تقدير للقيم
التي نتمسك بها دائمًا
سنبذل قصارى جهدنا دائمًا لخدمتكَ
ولخدمة كل من يدخل فندق بو رونغ
حسنًا
سأثق بكلامكِ
تعاون سعيد
شكرًا
هذا واجبنا
شكرًا، شكرًا جزيلًا
أهلًا وسهلًا
من هنا
أهلاً بك في فندق بو رونغ
أرى أنك
حجزت غرفة ديلوكس بسرير كبير
هل هذا صحيح؟
نعم
هل الطابق التاسع مناسب لك؟
نعم‬
مرحبًا بكم
من هنا من فضلك
مرحبًا
خدمتكم رائعة حقًا
سمعتُ أن لديكم
مقبلات القوارب من سوتشو الأصلية
نعم، سآخذكِ إلى هناك بعد قليل
حسنًا، حسنًا، شكرًا
هذا رائع
"مرحبًا، هذا الطبق اسمه "هوا هاو يوه يوان
تفضلا بالاستمتاع به
هل لديكم أي أطباق مميزة أخرى؟
يمكنكِ إلقاء نظرة هنا
هذا الطبق لدينا يباع بشكل جيد جدًا
أريد آيس كريم
حسنًا
♪ ليس من السهل الحصول على الحب ♪
♪ لا يمكنك البقاء حتى لو أردت الذهاب ♪
♪ أستقر وأقول إنني لست حزينًا ♪
شكرًا
♪ اتضح أنني لا أستطيع خداع نفسي ♪
[صالة معرض الفصول الأربعة الفني]
[الفصول الأربعة، وليمة فنية]
هل أنت تبحث عن
معرض الفصول الأربعة الفني لآمبر سانتوس؟
♪ دائمًا أقول إن الحياة ليست سهلة ♪
نعم، هذا هو
من الصعب العثور على هذا المعرض حقا
إنه في المساحة الفنية بالطابق الثامن
في المركز التجاري المجاور لنا
يوجد هناك ملصق في الأعلى
ستراه بمجرد صعودك
♪ وما الذي يستحق أن أجتهد لأجله؟ ♪
فقط اتبع الإرشادات وستصل إليه
حسنًا، حسنًا، شكرًا
تسعدني خدمتكَ
يا سيد تان
♪ أصدقائي يواسونني بشرب شيء ما ♪
من الأفضل أن تحتفظي بهذا
هل تتذكرين هذا المعرض؟
سيقام في شانغهاي مرة أخرى
♪ لم أعد أعيش مثل نفسي ♪
وما زال في نفس المكان القديم
لم أتمكن من الذهاب العام الماضي
ظننت أنه لن تتاح لي
الفرصة لمشاهدته مرة أخرى
♪ لا أريد ♪
من كان له نصيب، سيراه حتمًا
♪ لا أريد أن أتذكر، ولا أريد أن أنسى ♪
مي يوي
هل يمكنني أن أعانقكِ مرة أخرى؟
♪ لا أريد ♪
♪ ولا أريد أن أتشبث حتى أختنق ♪
اعتني بنفسك
سيد تان
♪ لقد تركتُ نفسي على سجيتها ♪
رحلة آمنة
♪ لا أريد ♪
♪ ولا أريد أن أسامحك
عاجزًا لا حول لي ولا قوة ♪
♪ لا أريد ♪
♪ ولا أريد أن أتشبث حتى أختنق ♪
♪ لقد بخستُ نفسي حقها ♪
الأخت مي يوي
لماذا تستعجلين؟
[رياضيات] [اللغة الصينية]
هل ستشاركين في
امتحان القبول الجامعي للكبار؟
إنها قصة طويلة
كنت أعتقد دائمًا أن
الفندق يوفر الطعام والسكن
يكفيني أن أجد لقمة العيش هنا
ولكن لاحقًا، عندما رأيتُ
أنك كنت دائما طموحة
استطعتِ أن تنتقلي
من عاملة خدمة إلى مديرة مبيعات
ففكرتُ
هل يمكنني أيضًا أن أبذل بعض الجهد
♪ الحياة بها الكثير من ♪
لأحصل لنفسي على مستقبل أفضل؟
♪ تقاطعات الطرق التي لا تنتهي ♪
لذلك استعرتُ كتب لوه تشينغ بينغ
وسجلتُ في مدرسة ليلية
♪ من الصعب الاستمتاع بالحياة
بشكل كامل دون مبالغة ♪
عندما أنتهي من دراستي
يمكنني الذهاب للمشاركة في الامتحان
بالتأكيد ستستطيعين فعل ذلك
بالتوفيق
♪ تلك الحيرة ♪
سأتأخر عن درسي بعد قليل
♪ لا إجابات لها، ولا أسباب ♪
لنتحدث في يوم آخر
حسنًا، أسرعي واذهبي
♪ لذلك نغوص في سيل الزوال ♪
[إجمالي عام 2025]
♪ نعرف متى نتقدم ومتى نتراجع
لكننا لم نستيقظ ♪
♪ ونتسرع لننضج ♪
[مكتب المدير العام]
♪ نتنهد من الفراق
من يلتقي بمن عند المفترق؟ ♪
♪ مشغولون بالحياة ♪
♪ دون رجوع، ودون توقف ♪
♪ هل تعرف طريقنا الآن؟ ♪
♪ ارفع رأسك ♪
♪ لا تنظر إلى الوراء ♪
احجز لي تذكرة طيران إلى جزر المالديف
هذا المكان يخنقني
♪ لقد تعلمت ♪
أيها المدير دوان الشاب
♪ إذا لم يكن لي، فلن أجبر عليه بعد الآن ♪
هل يجب إرسال
تقرير الأداء هذا إلى المدير دوان؟
لا تستعجل
♪ مهما أجبرت عليه ♪
بعد أن يتم توزيع الأرباح
♪ سيظل الانتظار طويلاً ♪
سأرسلها معًا إلى الرجل العجوز
حتى لا يقول إنني أضيع وقتي هنا
♪ في انتظار التصالح مع نفسي ♪
هل ستقيم هنا بعد عودتك؟
نعم
♪ وفي انتظار المقابلة مع شخص ما ♪
على أي حال، أنا أحب الطعام الذي يُعد هنا
♪ لوح بيدَيك ♪
♪ نعرف متى نتقدم ومتى نتراجع
لكننا لم نستيقظ ♪
♪ ونتسرع لننضج ♪
♪ نتنهد من الفراق
من يلتقي بمن عند المفترق؟ ♪
[لو تشن تشن
من قسم المبيعات في فندق بو رونغ]
♪ مشغولون بالحياة ♪
♪ دون رجوع، ودون توقف ♪
♪ هل تعرف طريقنا الآن؟ ♪
♪ مهما أجبرت عليه ♪
♪ سيظل الانتظار طويلاً ♪
♪ في انتظار التصالح مع نفسي ♪
♪ وفي انتظار المقابلة مع شخص ما ♪
♪ لوح بيدَيك ♪
أنتِ فخورة جدًا، أليس كذلك؟
أخيرًا نجحتِ في طردي من هذا الفندق
أنتِ تبالغين في التفكير
لم أرغب أبدًا في التنافس معكِ حتى الموت
نحن شخصان مختلفتان تمامًا في الجوهر
لا
في المرة التي رأيتكِ فيها في المقهى
عندما رأيتكِ تتظاهرين بالقوة أمامي
أدركتُ أننا في الحقيقة من نفس النوع
كلانا متعطشتان بشدة للحب
ومتلهفتان للاهتمام
لكن الفرق هو
أنكِ منافقة
تتظاهرين بأنكِ لا تريدين أي شيء
لكنكِ تأخذين كل شيء سرًا
مما يجعل الجميع يعتقدون أنكِ شخص جيدة
أما أنا
فأنا أعتمد على نفسي
لأغير وضع عائلتي
ونسبي
ما لا تستطيع الأقدار أن تمنحني إياه
سأحققه بقدرتي الخاصة
ما خطئي؟
هل أنا مخطئة؟
لم أقل أبدًا أنني لا أريد
بل على العكس
العمل والسعادة
التي أريدها
كل شيء
سأبذل جهدي
بدءًا من الصفر
خطوة بخطوة
لأمسك به في يدي
لأنني أعلم
أن كل الطرق المختصرة
في هذا العالم هي في الواقع طرق ملتوية
كل ما حصلتِ عليه بوسائل غير مشروعة
يومًا ما
ستدفعين ثمنه بطريقة أخرى
لا تلومي كل شيء على
العائلة
والنسب
هذا فقط طريق مجيئنا
ليس بطاقة حصانة تسمح لكِ بفعل ما تشائين
لا تظني أن أحدًا آذاكِ في الماضي
يمكنكِ إيذاءه بلا حدود
[قبل خمسة عشر عامًا]
أمي
تشن تشن
الوقت متأخر جدًا
كيف وجدتِ هذا المكان؟
ظهرت فئران في سكن المدرسة
عاد جميع زملائي إلى منازلهم
هل يمكنني النوم في بيتكِ الليلة؟
كيف يمكن هذا؟
هذا ليس بيت أمكِ
عليكِ العودة بسرعة
أمي
أتوسل إليكِ
ليس لدي مكان آخر أذهب إليه
من الطارق في هذا الوقت المتأخر؟
لا بأس
سأعود حالاً
لا تكوني عنيدة
هذا العم لا يعرف بوجودكِ الآن
كوني مطيعة
اذهبي بسرعة
هل تشعرين بالراحة في أيامك
بعد أن تخليتِ عن ابنتك وتزوجتِ مجددًا؟
أنتِ تختارين رجلاً ولا تختارينني
أي أم أنتِ؟
إذن
كيف سأوفر لكِ الطعام والملبس والتعليم؟
هل تظنين أنكِ ما زلتِ الآنسة الثرية؟
لومي والدكِ
تجارته المزدهرة أفلست بين عشية وضحاها
وهو هرب ببساطة
تاركًا لنا نحن الاثنتين ديونًا طائلة
حتى أننا لا نملك منزلاً نعيش فيه
أخذتكِ معي
نأكل لقمة من هذا البيت
وننام على سرير في البيت الآخر
هكذا عشنا حتى اليوم
فماذا تريدين مني أن أفعل أكثر من ذلك؟
أمي
يمكنني ألا أتقدم لامتحان القبول الجامعي
يمكنني أن أعمل وأكسب المال
هل يمكننا أن نكون معًا
كما كنا في السابق؟
إذا أردتِ أن نكون كما كنا في السابق
فعليكِ أن تكوني أقوى من الآخرين
عليكِ أن تتعلمي كيف ترتقين عاليًا
وأن تتعلمي المنافسة والانتزاع
عليكِ أن تجعلي كل من يستهين بكِ يندم
هل فهمتِ؟
لو تشن تشن
سترتقين عاليًا جدًا
وستصبحين ثرية جدًا
وسيكون لديكِ بيتكِ الخاص
ولن يستطيع أحد طردكِ
[فندق بو رونغ]
هل أنتِ لو تشن تشن؟
[الأمن العام]
أنتِ متهمة بالتحريض على تركيب أجهزة التنصت
وسرقة الأسرار التجارية
تعالي معنا
[لو تشن تشن اعتقلتها الشرطة
للاشتباه في تورطها في حادثة التنصت]
للأسف لم أفهم إلا اليوم
أن كل ما قالته أمي
كان خاطئًا تمامًا
في النهاية
دفعتُ ثمن غبائي
‫[الأمن العام]
[خيال الظل]
هذا الجسر الذي نقف عليه الآن
هو معلم مشهور جدًا في منطقتنا
انتبهوا لأقدامكم
هناك درجات والمطر يجعلها زلقة
هيا، اتبعوني عن كثب
هل أنتِ المرشدة السياحية؟
نعم
أنا هنا لأرشدكم إلى الطريق
تفضلي معي من هذا الطريق
حسنًا، شكرًا لك
انتبهي فالطريق زلق قليلًا
حسنًا
هيا، أيها السائحون، اتبعوني عن كثب
هيا، تعالوا من هنا
نحن الآن
سنتوجه إلى مطعم محلي مشهور جدًا
حسنًا، انتبهوا لأقدامكم
الطريق زلق قليلاً
الطريق زلق، فاحذروا جميعًا
[مطعم شيو مي]
اليانسون النجمي جاهز
أحضره بسرعة
لقد وصلتُ في الوقت المناسب
هذه أحدث دفعة من اليانسون النجمي
كيف تكون البضاعة المجففة طازجة؟
قالوا إنها وصلت حديثًا
أليس هذا يعني أنها طازجة؟
ألا يمكنني أن أقول بضع كلمات؟
اخرج بسرعة ورتب الطاولة
سيصل الجميع بعد قليل
لا يزال هناك وقت، لا داعي للعجلة
تفضلوا بالدخول جميعًا
هيا
أسرع
‫- أسرع واخرج
‫- عرق كثير
دعيني أرتاح قليلًا
من الذي يكسب المال في هذا المنزل الآن؟
أنتِ
اذهب بسرعة
حسنًا حسنًا
تفضلوا بالدخول واجلسوا حيثما شئتم
سأحضر لكم بعض الماء
كيف حالك؟
هل أوشكتَ على الانتهاء؟
قريبًا
بعد الانتهاء، سأراجع لكِ
حسنًا يا أمي
عندما ينتهي اللحن، يتفرق الناس
عندما ينتهي اللحن، يتفرق الناس حقًا
ظننت أنك ستبقى يا أخي
ستبقى هنا إلى الأبد
هذا ليس
كلام طائر بلا أقدام مثلك
كان مغرمًا بالتجوال
كنتُ دائمًا أعتقد
أن أقدم للآخرين بيتًا خارج البيت
وأن أظل دائمًا
على الطريق إلى الوجهة التالية
هو مصير عمال الفنادق
يسعون فقط وراء الإنجازات
لا يفهمون معنى الارتباط
ولا يستقرون أبدًا
لكن الآن
أعلم
أن هناك الكثير من الأشياء المهمة في الحياة
لا يمكن قياسها بالإنجازات
لقد قلتُ لك
إن شيوي مي يوي ليست شخصًا عادية
خلال عام واحد
حوّلتك من مدمن عمل ممل
إلى شخص مفعم بالحياة
وماذا عنك يا أخي؟
هل قررتَ حقًا أن تتجول في الخارج؟
كنت أرغب في مغادرة بو رونغ
فقط لأغير مكانًا لأعيش حياة بسيطة
لكن بعد عام من العمل الجاد معك
اكتشفتُ أن حياتي
لا تقتصر على خيار الاسترخاء فقط
لذلك سأغادر منطقة الراحة
أريد أن أكافح من أجل نفسي مرة أخرى
لن أتحدث أكثر
أتمنى لك التوفيق
في رحلة جديدة
إذا واجهتَ أي مشاكل
فمرحبًا بك في فندق بو رونغ في أي وقت
وطني حيث يطمئن قلبي
هل أنهيتَ عملك؟
[جي فنغ]
[البريد الإلكتروني]
[معهد لوزان لإدارة الفنادق بسويسرا
قبول مشروط]
[خطاب القبول]
[جي فنغ]
[هل أنهيتَ عملك؟]
[أنا]
انظر إلى ذلك النجم
كم هو ساطع
أليس كل نجم في السماء
له مساره الخاص؟
فقط بمغادرة المكان الأصلي
يمكنه الوصول إلى عالم أوسع
سأغادر بو رونغ
هل بسبب علاقتنا؟
لا توجد قاعدة صريحة
تمنع العلاقات العاطفية في المكتب
علاوة على ذلك
لقد توليت إدارة فندق بو رونغ
يمكنني التعامل مع كل شيء بشكل جيد
مسيرتك المهنية بدأت للتو
لا أريد لعلاقتنا
تؤثر على تطوركِ
ثقي بي
لقد تم قبولي
في معهد لوزان لإدارة الفنادق بسويسرا
أريد أن أدرس في الخارج
مثلك في الماضي
معهد لوزان
هل قررتِ؟
بعد أن أصبحت معك
أشعر أنني أصبحت أقوى
وأكثر ثقة
في عينيك
رأيتُ المزيد من الإمكانيات في نفسي
أريد أن أكون شجاعة لمرة واحدة
لأحقق حلمي
أريد أن أسعى إلى حياة أكثر ثراءً
اتخذتُ هذا القرار
دون استشارتك
لن تغضب مني، أليس كذلك؟
أنتِ في قلبي
♪ الحياة بها الكثير من ♪
نجمة ساطعة دائمًا
شجاعة ومجتهدة
♪ تقاطعات الطرق التي لا تنتهي ♪
سأنتظركِ هنا حتى عودتكِ
♪ من الصعب الاستمتاع بالحياة
بشكل كامل دون مبالغة ♪
شكرًا لك
على ماذا تشكرينني؟
♪ تلك الحيرة ♪
شكرًا لك على كل ما فعلتَه من أجلي
♪ لا إجابات لها، ولا أسباب ♪
♪ لذلك نغوص في سيل الزوال ♪
في الماضي
كنتُ أعتقد أننا
شخصان من عالمين مختلفين تمامًا
♪ نعرف متى نتقدم ومتى نتراجع
لكننا لم نستيقظ ♪
شعرتُ بالنقص
وهربتُ أيضًا
♪ ونتسرع لننضج ♪
كنتُ أقول إنك متعجرف
في الحقيقة، عندما أفكر في الأمر الآن
♪ نتنهد من الفراق
من يلتقي بمن عند المفترق؟ ♪
أعتقد أن كبريائي هو الذي كان يتحدث
أعتقد أنك متميز جدًا
♪ مشغولون بالحياة ♪
♪ دون رجوع، ودون توقف ♪
خشيتُ أن تحتقرني
وخشيتُ ألا أستطيع اللحاق بخطواتك
♪ هل تعرف طريقنا الآن؟ ♪
لكنني الآن أدركتُ
♪ ارفع رأسك ♪
أن الحب الحقيقي
هو أن يجعل كل طرف الآخر أفضل نسخة من نفسه
♪ لا تنظر إلى الوراء ♪
♪ لقد تعلمت ♪
أنا أيضًا يجب أن أشكركِ
♪ إذا لم يكن لي، فلن أجبر عليه بعد الآن ♪
شكرًا لكِ لأنكِ أثريتِ حياتي
جعلتِني لم أعد
♪ مهما أجبرت عليه ♪
أحمل حقيبة سفر باردة
♪ سيظل الانتظار طويلاً ♪
من فندق إلى آخر
بل
♪ في انتظار التصالح مع نفسي ♪
أصبحتُ أشعر بدفء المنزل
♪ وفي انتظار المقابلة مع شخص ما ♪
♪ لوح بيدَيك ♪
وجعلتِني أكتشف
أن النجوم فوق رؤوسنا جميلة جدًا
شكرا لكِ
♪ نعرف متى نتقدم ومتى نتراجع
لكننا لم نستيقظ ♪
يا هديتي في حياتي
♪ ونتسرع لننضج ♪
♪ نتنهد من الفراق
من يلتقي بمن عند المفترق؟ ♪
على الرغم من
أننا شخصان مختلفان تمامًا
♪ مشغولون بالحياة ♪
ولدينا طرق مختلفة لنسلكها
♪ دون رجوع، ودون توقف ♪
لكنني الآن أزداد يقينا
♪ هل تعرف طريقنا الآن؟ ♪
بأنه ما دمنا نكون معًا يدًا بيد
كما نحن الآن
مهما ابتعدنا
♪ مهما أجبرت عليه ♪
سنمنح بعضنا القوة
♪ سيظل الانتظار طويلاً ♪
إذًا، سأقول لكِ
سأنتظركِ لمدة عام ونصف
♪ في انتظار التصالح مع نفسي ♪
إذا لم تعودي بحلول ذلك الوقت
فسآتي إليكِ وألتصق بكِ
♪ وفي انتظار المقابلة مع شخص ما ♪
لأجعلكِ لا تستطيعين الدراسة ولا التخلص مني
♪ لوح بيدَيك ♪
ماذا أفعل؟
بدأت أشتاق إليكِ الآن
♪ ارفع رأسك ♪
إذًا يجب علينا
♪ لا تنظر إلى الوراء ♪
أن نقدر الوقت الذي نقضيه معًا أكثر
♪ لقد تعلمت ♪
صحيح
يجب أن نقدر وقت بعضنا البعض أكثر
♪ إذا لم يكن لي، فلن أجبر عليه بعد الآن ♪
♪ مهما أجبرت عليه ♪
♪ سيظل الانتظار طويلاً ♪
♪ في انتظار التصالح مع نفسي ♪
♪ وفي انتظار المقابلة مع شخص ما ♪
عام ونصف
♪ لوح بيدَيك ♪
لقد وضعتُ لكِ الطعام هنا
الطعام جاهز
في صحتكم
لنلتقي في المرحلة القادمة
قصتنا تنتهي هنا
لكن الحياة تستمر
ربما سنستمر في الشجار
والخصام
حتى الانفصال
لكن
طالما أننا لا نزال نحب بعضنا
سوف نسعى دائمًا نحو بعضنا البعض
بلا كلل
العالم فوضوي ومتقلب
والحياة لا تخلو من التشرد
لكننا في النهاية سنتوقف عن التشرد
من أجل شخص ما
في النهاية سنحلق بسبب شخص ما